# resamp++.asi

**resamp++** — это ремейк скрипта `samp++.cs`, написанный на C++ с улучшенным функционалом и новыми дополнениями и поддержкой всех версий сампа **`R1-R5`**, а также **`0.3DL`**.

## Установка

1. Скачайте [resamp++ {кликабельно}](https://github.com/somearchive/resamp_plusplus/blob/main/resamp++.asi?raw=true) и поместите файл в папку с игрой.
2. Для использования квадратного радара скачайте [resamp++.txd {кликабельно}](https://github.com/somearchive/resamp_plusplus/blob/main/resamp++.txd?raw=true) и поместите файл в папку с игрой.
3. Убедитесь, что у вас установлен ASI Loader.  
4. Запустите игру и наслаждайтесь.
5. Активация `F2`

## Функционал

### Команды

#### **Enchantments**
- **`/deleteweapon`** — Удаляет текущее оружие.  
- **`/clearchat`** — Очищает чат.  
- **`/hitsound`** — Включает или отключает звуковой эффект при попадании.  
- **`/noradio`** — Включает или отключает радио.  
- **`/gamevolume`** — Регулирует громкость игры.  
- **`/srecon`** — Переподключается к текущему серверу.  
- **`/sname`** — Изменяет имя и переподключается к серверу.  
- **`/sconnectdelay`** — Устанавливает задержку для переподключения к переполненному серверу.  
- **`/cleanauto`** — Задает предел очистки стриминговой памяти (в мегабайтах).  
- **`/cleannow`** — Очищает стриминговую память.
- **`/yaxis`** — Исправляет баг сенсы по оси Y (https://github.com/Lighnat0r-pers/Y-Axis_Sensitivity_Fix_gta3vcsa)

#### **UI**
- **`/hpbar`** — Переключает длину полоски HP (стандартная; 160 HP; выравненная до денег, как максимальное HP в сингле)
- **`/ind`** — Включает или отключает индикаторы здоровья и брони.  
- **`/nonicks`** — Включает или отключает отображение ников и полосок здоровья.  
- **`/nochat`** — Включает или отключает отображение чата.  
- **`/nomoneyzeros`** — Включает или отключает отображение нулей в деньгах.  
- **`/staminabar`** — Включает или отключает индикатор выносливости.  
- **`/squareradar`** — Включает или отключает квадратный радар.

#### **Game-visual**
- **`/weatset`** — Устанавливает значение погоды.  
- **`/timeset`** — Устанавливает время.  
- **`/fd`** — Устанавливает расстояние тумана.  
- **`/fs`** — Устанавливает начальное расстояние тумана.  
- **`/dmult`** — Устанавливает множитель направленного света.  
- **`/grass`** — Включает или отключает траву в игре.  
- **`/nofire`** — Включает или отключает вспышки оружия.  
- **`/nosmoke`** — Включает или отключает дым от оружия.

### Дополнительные патчи
- **Быстрая загрузка в игру** — Ускоряет процесс входа в игру.  
- **Отключение задержки 14 ms между кадрами**  
- **Отключение ненужных пунктов в меню паузы**
- **Исправление открытие чата на `t` при русской раскладке**
- **Исправление краша при смерти с измененной прорисовкой (FixDist)**
- **Быстрое, плавное приближение карты (https://github.com/xARMORx/smoothMapCursor)**
- **Фикс перемещения мышки на второй монитор (https://www.blast.hk/threads/57898)**
- **Исправление маленькой герцовки экрана (RefreshRateFix)**
- **Улучшение самповской команды /fpslimit (https://www.blast.hk/threads/132527/)**


### Спасибо!
Часть кода этого плагина была спащена, признаю, но хочу выразить благодарность тем, кто все еще что-то делает для нашей игры.
Все ссылки на оригинальные источники, где что-то полностью взял указал.






